[قبل خمسين سنة]
لوح تذكاري للزوجة الراحلة تشانغ]
[من عائلة لي من أسرة تشينغ
[لي شان]
لقد دعوتك لقراءة أبراج ميلادنا الثمانية
وقلت إن زواجنا سيدوم طويلًا
[السيد الأكبر الشاب، تشو شينغ سي]
[السيد الأكبر السابق، شن يون خه]
وإننا زوجان جمع بينهما القدر
لكن قبل أن يمضي عام
ما زلت تقول إنك لست محتالًا
لقد أعطيتك كل تلك الأموال الفضية
عليك أن تعوّضني عنها ضعفًا
ثم تركع أمام لوح زوجتي الراحلة
لمدة ثلاثة أيام
اركع
اركع أمام السيدة
يا رجال
اقطعوا لسانيهما
لنرى إن كانا سيجرؤان على الاحتيال مرة أخرى
نفذوا
زوجتي
عندما قرأت أبراج ميلادكما في ذلك الوقت
قلت بالفعل
إنه بعد زواجكما
ستزدهران وتعيشان في رخاء
لكنني
لم أقل إنكما كزوجين
يجب أن تبقيا على قيد الحياة
فأنتما زوجان يتنافر فيكما الين واليانغ
ويتآلفان في الوقت نفسه في حالة عجيبة
إنها تخفي سرًا غامضًا
ما دمتما على قيد الحياة، فهي علاقة مشؤومة
أما بعد الموت
فتصبح
علاقة مباركة
لقد ماتت بالفعل
فكيف يمكن أن تصبح علاقتها بي علاقة مباركة؟
مصير زوجتك استثنائي
طالما أنك تحبس روحها في عائلة لي
فيمكنها أن تتحول إلى زهرة اللوتس التوأم
وترفع شأن عائلة لي سريعًا
والجيل القادم
سوف ينعم بكل
المجد والثراء
يا معلمي
هل تجاوزنا هذه المحنة بهذه السهولة؟
اقطعوا لسانيهما
لنرى إن كانا سيجرؤان على الاحتيال مرة أخرى
في طائفة تيان شيانغ
هناك نوع من التدبير
يُسمى التدبير ذا الوجهين
يقوم على تدبير ظاهر وتدبير خفي
لكل تدبير وجهان
وللإنسان وجهان أيضًا
لكن عليك أن تتذكر
أن الإنسان
لا يصدّق الحق أو الباطل
بل يصدق ما تميل إليه
كفة الميزان في قلبه
سيستمر هذا التدبير لعقود
وفي يوم من الأيام سيصبح
تدبيرك أنت
[أنا لست عرافًا]
[الحلقة العشرون]
جيانغ في يان أنقذت لي لينغ
وقد علم سيد عائلة تشانغ بهذا الأمر
لقد كشفت أمر الخطة
والآن يُفترض أنها والزعيم الثاني
محتجزان في منزل عائلة تشانغ
وقد استدعت عائلة تشانغ عصابة الملح أيضًا
ليس من السهل التعامل مع عصابة الملح
حتى أنا أحترمهم
إذا لم نسدّ هذه الثغرة الآن
برأيك، كيف ستتعامل عصابة الملح مع في يان؟
بعد تفكير طويل
أرى أن هناك حلًا واحدًا فقط الآن
اعثر على تلك الفتاة واقتلها
وبهذا نكون قد سددنا هذه الثغرة
لي لينغ وفي يان
يمكنك إنقاذ واحدة منهما فقط
فكر في الأمر بنفسك
هيا بنا
ماذا تريد أن تفعل؟
اكتشف تشانغ ين هوا أنها هربت
فاحتجز جيانغ في يان
عليك أن تعودي معي لإنقاذها
لا يمكنها العودة معك
إن لم تعد، فستموت جيانغ في يان
إن ذهبت، فستموت هي
جيانغ في يان هي من أنقذت حياتها
يجب أن تأتي لي لينغ معي
لا
لا يمكنها الذهاب معك
اتركيها
اتركها
لا يمكنها الذهاب معك
أخي لن يؤذيكما
لن تذهب
عمتي
سأذهب معك
لي لينغ
عمتي
الآنسة جيانغ وقعت في هذه الورطة بسببي
لا يمكنني أن أقف متفرجة على موتها
لكن
هيا بنا
سأذهب معكم
إن كان الموت محتومًا، فلنمت معًا
أيتها السيدة العجوز
أنا أيضًا أحاول إيجاد حل
لا تزيدي الأمور سوءًا
هل قابلت السيد الأكبر؟
هل استسلمت بهذه السهولة؟
هل ستطيعه حقًا؟
أتدع ابنة أخي تذهب إلى حتفها هكذا؟
عمتي
إنقاذ الناس أمر خطير
لكن هذا لا يعني أنني سأموت
لا تقاطعيني
دعني أخبرك
لا تملك نصف شجاعة أمك
عندما أنقذتني أمك في ذلك الوقت
لقد قاتلت السيد الأكبر قتالًا حتى الموت
هل تعرفين أمي؟
قبل أكثر من عشرين عامًا
أرادت عائلة تشانغ قتلي وحبس روحي أيضًا
وأمك هي من أنقذتني
حتى أنها كتبت لي رسالة قبل ثلاثة أشهر
هل أنت أخطأتِ في الشخص؟
وقبل ثماني سنوات، أمه شانغ قوان هونغ
الأخ ليانغ
ماذا قالت لكِ أمي؟
قالت إنها ستأتي إلى يوي تشنغ
لزيارتي بعد بضعة أيام
في ذلك الوقت
بسبب زواجها من ابن عائلة تشانغ
كنت مهمومة لدرجة أنني لم أستطع النوم لأيام
فطلبتُ من أمك أن تساعدني في إيجاد حل
فطلبت مني أمك
أن أذهب مباشرة إلى قصر يونخه لاستدعائك
حياة لا متناهية وسعادة
إذًا لماذا لم
تخبريني بالأمر مباشرة حينها؟
أخبرتني أمك أنك شخص محب لمساعدة الآخرين
وستساعدني حتمًا
علاوة على ذلك
هل قطعت علاقتك بأمك
من أجل الانضمام إلى طائفة تيان شيانغ؟
قالت أمك إنني لو ذكرتُ اسمها
فلن تأتي بالتأكيد
أمر بهذه الأهمية
لماذا لم تخبريني؟
ماذا كنت سأقول لكِ؟
لم يكن يشغل بالك وعينيك
سوى ذلك الشاب من عائلة تشانغ
وهل كان إخباري لكِ سيفيد؟
هذه الرسالة كتبها السيد الأكبر
وقد توفيت أمي قبل ثماني سنوات
لكن السيد الأكبر بذل كل هذا الجهد
ليُدخلك في هذا التدبير
ماذا يريد أن يفعل بالضبط؟
لديه ما يريد قوله لي
يا سيدتي، أخبريني
ماذا حدث بالضبط في ذلك الوقت؟
في ذلك الوقت
أخبرتني أمك بكل
ما يتعلق بحبس الروح
وللحديث عن هذا الأمر
علينا أن نبدأ من موت أخي
[قبل ثلاثين سنة]
[السيد الأكبر الشاب، تشو شينغ سي]
[شانغ قوان هونغ]
الأمر ليس مبشرا
أيها العراف
ماذا تقصد؟
بعد إتمام تشكيل حبس الروح
ترتقي مسيرة ابنك المهنية سريعًا
ويتولى منصبًا رفيعًا
لكن كما يقول المثل
الوحدة في القمة أشد قسوة
أيها العراف، هل تقصد
أن ابني في خطر؟
ابنك الآن يتولى منصبًا رفيعًا
ويحظى باحترام الجميع
لكن الأخطار تحيط به من كل جانب
على الرغم من أنني ساعدتك
في تغيير مسمار تثبيت الروح
لكن دعم سيدة عائلة تشانغ
يضعف أكثر فأكثر الآن
وأخشى ألا يعود ذلك مفيدًا
لحظوظ عائلة لي
لذلك يجب أن نجد شخصًا في أقرب وقت
لإجراء طقس حبس الروح مرة أخرى
يا سيد لي
كلما ارتفع الكرسي الرسمي
كلما غرز مسمار التابوت أعمق
أيها المحتال
ما زلت أتذكر كل ما فعلتموه بأمي آنذاك
[لي ينغ فو]
والآن تجرؤون على المجيء إلى هنا؟
يا ينغ فو
إياك أن تفعل ذلك
لولا حماية العراف
فمن أين لك هذا الثراء الذي تنعم به اليوم؟
أبي
ما وصلت إليه اليوم
هو لأنني خاطرت بحياتي
وكافحت من أجله بنفسي
ينغ فو
اهدأ قليلًا
أيها العراف
ابني لا يزال شابًا
أرجوك، لا تؤاخذه
لا بأس
ابنك يعاني فقط من نار شريرة هاجمت قلبه
ما عليك سوى العثور
على تمثال شيوان وو
الذي تم تطهيره في مذبح الماء الصافي
وبذلك يُحفظ حظه
تضلل أهل البلدة
وتمارس الدجل والشعوذة
ينغ فو
أيها الابن العاق
الجميع يصدقه
وأنت الوحيد الذي لا يصدقه
إذا واصلت إثارة المتاعب هكذا
ستدمر عائلة لي بأكملها بيديك
وستكون المذنب بحق عائلة لي
لا تذهبي
أيتها المحتالة
أتجرؤ على لمسي؟
هذه الصفعة
قد أنقصت من سنوات عمرك
وستُصاب عائلة لي بكارثة كبيرة بسبب هذا
بعد ثلاثة أيام
في الساعة الخامسة والربع مساءً
ستتساقط سبع أوراق من شجرة الأوسمانثوس
القديمة في الركن الجنوبي الشرقي من منزلك
عندما تسقط الورقة السابعة
ستعرف معنى الكارثة الكبرى
لقد حلت بك الكارثة الكبرى الآن
خذوه
حاضر
ينغ فو
إياك أن تفعل ذلك يا ينغ فو
أيها العراف
[الشاب، تشانغ ين هوا]
أنا آسف
ينغ فو
هونغ
ما خطبكِ اليوم؟
هل تشعرين بعدم الارتياح؟
أما زلت تنوي الاستمرار
في حبس الروح لعائلة لي؟
هذا سيؤدي إلى القتل
ذكرت اليوم
تلك الأوراق السبعة -
‫- هذه الصفعة
لا يمكن أن أتحملها سدى
هل يمكنك ألا تقتل لي ينغ فو؟
حسنًا
هل تسمعني؟
إذا كنت تسمعني، فأومض بعينيك
أتجرؤ على ضرب أخي الأكبر؟
يا قائد
هل نطعنه من فمه إلى الأسفل
أم من الأسفل إلى الأعلى؟
لنراهن
على جلسة شراب الليلة
خمنوا، الوجه أم الظهر؟
الظهر
الوجه
اقلبوه
حاضر
يا إلهي
لقد أصاب السيد الشاب مكروه
يا رجال، أسرعوا
[الشابة، لي ينغ جيوان]
لا توجد أي إصابات خارجية على جسده
خذوه لفحصه
هذا الفتى على خلاف مع قائدنا
هل نسيت؟
إذا أعدناه، سيوبخنا
أيها الضابطان
شكرًا لجهودكما
هيا
أحرقوه بسرعة
حاضر
انتظر
أبي
هذا ابنك
لا يمكنك فعل هذا
لا تتكلمي
انظري
منذ اليوم الذي بدأ فيه بإثارة المشاكل
جفت مياه البركة الشمالية
والغربان تحلق في الفناء كل يوم
وأصبحت المواشي كلها واهنة
مثل هذا العاق
أتريدين حقًا أن يُدفن في مقبرة الأجداد؟
حتى لو لم تدعه يُدفن في مقبرة الأجداد
يجب أن تترك جثته سليمة
لا
لا يمكن أن نترك جثته سليمة بأي حال
يجب حرق هذا العاق حتى يصبح رمادًا
إذا تركناه
فقد يعود ليؤذي أفراد العائلة
احملوه
حاضر
لا بأس
أنا هنا
يمكنكم المغادرة
شكرًا جزيلًا أيها السيدان
أيتها السيدة الخالدة
أيها العراف
لقد عانيتما
هل أرسلك لي ينغ فو؟
لي ينغ فو لا يملك أي احترام
فأثار غضب السماء واستياء الناس
هذا
هذا الوغد نال الموت الذي يستحقه
أتيت اليوم خصيصًا لأصطحبكما إلى الخارج
لأنني أريد أن أطلب منكما معروفًا
سأتزوج قريبًا
أتريد أن تطلب البركة لزواجك؟
سأتزوج فتاة من عائلة لي
لي ينغ جيوان
سمعت أنه كلما اشتد عشق المرأة التي تتزوجها
وحبست روحها
ازدهر حظ العائلة بأكملها
طريقة حبس الروح هذه لا تنجح مع الجميع
هذه الطقوس مهمة جدًا بالنسبة لي
لدي صديق في مدينة لين
وطلب مني التواصل مع أصحاب النقل النهري
لتهريب بعض الملح
أتعلمين أن تهريب الملح
إذا تمكنت من إتمام هذه الصفقة
فلن أقلق بشأن الطعام والملبس بقية حياتي
لذا عليك أن تحميني
وتضمن أن تمر هذه الرحلة بسلام
أيها المحسن
طريقة حبس الروح تهدد حياة الناس
وستستنزف قدراتي الروحية بشدة
هذا صحيح
إذا كان الأمر صعبًا عليكما
فلن أزعجكما بعد الآن
سأبحث
عن عراف آخر أكثر خبرة
هونغ
أعلم أنكِ لا تريدينني أن أقتل أحدا
حسنًا، أعدكِ
من الآن فصاعدًا، لن أتدخل
في شؤون عائلتي تشانغ ولي
حسنًا؟
أيها المحسن
من فضلك أعطني
أبراج الميلاد الثمانية لك ولزوجتك
شكرًا لكِ أيتها السيدة الخالدة
أنت محتال
أنا محتال
طريقة حبس الروح هذه مجرد خدعة
لكن ليس بوسع أي شخص تنفيذ هذه الخدعة
لقد رأيت أن ذلك الفتى لي ينغ فو
في هذه الأيام
من ينضم إلى جيش السيد يوان الجديد
تزدهر مسيرته في المناصب
وما فعلت سوى أنني سايرت الأمر
لقد قلت بوضوح إنك لن تقتل أحدًا
لي ينغ فو يعتقد أننا خدعنا عائلته بأكملها
وقد قلب الطاولة علينا بالفعل
إن لم أقتله
فغدًا صباحًا، في نهر جيالينغ
ستطفو جثتانا فيه
إذًا يمكننا الانسحاب ولا ننفّذ الأمر
ونرحل فحسب
هذا التدبير سلمه إلينا
السيد الأكبر السابق بنفسه
في ذلك الوقت، كان ينصب فخًا لجمعية باو قه
ولكي لا يكشف الخدعة
ألقى بابن أخيه بنفسه في الفرن
وقد وضع قاعدة
من يفسد أعمال الطائفة
فعليه أن يتحمل المصائب عن الطائفة
والآن حان وقت اختيار السيد الأكبر الجديد
وجميع الزعماء الآخرين يترقبون
إذا فشلت في هذه الخدعة
فلن أستطيع النهوض مجددًا
عندما يصبح
أحد الزعماء الآخرين السيد الأكبر
سيقتلني بالتأكيد
وبعد موتي، ستكونين التالية
أنا محتال
وأنتِ محقة في عدم تصديقي
لكن لا تنسي
لماذا طلب منكِ تشانغ ين هوا المجيء
أنت من أخرجت القذارة من قلبه
ولهذا أراد حبس الأرواح
أتظنين أن بضع كلمات
كانت كافية لإثارة أطماعه؟
بل إن نجاح لي ينغ فو أثار حسده
حتى لو لم تفعلي ذلك، لفعله شخص آخر
أنا أجيد قراءة الناس
تشانغ ين هوا رجل قاسٍ
الآن تجارته في النقل النهري
قد اجتمعت له ملاءمة الزمان
والمكان وتأييد الناس
كل ما يريده هو مجرد طمأنة
وعندها سيجد أي شخص ليجري له طقس حبس الروح
ثم يجني ثروة طائلة
وسيؤمن بذلك إيمانًا راسخًا
ويستمر في فعل ذلك
ختم الروح
[لي ينغ جيوان]
اخرجي أولًا
لا بأس
سأساعدك على نزع المسمار من رأسكِ
لقد انتهى الأمر
هيا بنا
لا تخافي، هذا أنا
أحضرت لكِ بعض الطعام
وبداخله بعض الملابس الجافة
هيا، لنذهب بسرعة
ابحثوا بسرعة
من هنا
احذري
بسرعة
لا تدعوها تهرب
ابحثوا بسرعة
ابحثوا
هل أتت عائلتي للبحث عني؟
هؤلاء من طائفة تيان شيانغ
اذهبي بسرعة
من هنا
اذهبي
وماذا عنكِ؟
سأذهب لأعطلهم
وإلا فلن تنجو منا واحدة
هذه الليلة
اذهبي
يا معلمي الأكبر
خذوها
أمرك
يا معلمي الأكبر
أين شانغ قوان هونغ؟
لم نتمكن من إيقافها، لقد نزلت من الجبل
أنستمر في ملاحقتها؟
عودوا إلى الطائفة
أمرك
تعلم أنك وشانغ قوان هونغ متواطئان
إذا كشفت كيف مات لي ينغ فو
فسينكشف أمرنا
تمامًا
شانغ قوان هونغ خانت طائفة تيان شيانغ
حياتها
لم تعد ملكًا لها
لقد أصدرت أمرًا بمطاردتها وقتلها
إذا انكسر الذراع
فيجب أن يكون كسره
داخل كمّه
أعلم أن علاقتك بشانغ قوان هونغ ليست عادية
لذلك أحفظ لك ماء وجهك
لكن لا يمكنك أن تجعلني أفقد ماء وجهي
يا سيدي
لا يمكن أن تموت لي ينغ جيوان
ما دامت على قيد الحياة
فإن ماء وجهك محفوظ
لقد أُحرقت جثة لي ينغ فو
حتى لو أرادت السلطات التحقيق، فلن تجد شيئا
علاوة على ذلك، أنت من علمني
أن الخوف هو أفضل وسيلة لكسب المال
أريد أن أعيدها
ليتذكرك الجميع
بمجرد رؤية هذه المجنونة
وسأجعل الجميع
يوقرونك
كما يوقرون المعبود
لقد استيقظت
لم يزُل تأثير الدواء بعد
ستتحسنين بعد يومين
إلى أين تأخذني؟
إلى المنزل
[قصر لي]
اسقها ماء التعويذة هذا
حسنًا، حسنًا
حبست عائلة تشانغ روحها
أقمت الطقوس لثلاثة أيام متتالية
حتى استطعت إعادة
أحد أرواحها وأحد نفوسها إليها
عائلة تشانغ
لن أتوقف حتى أسوي حسابي معهم
لقد حسبت مصيرك
إذا واصلت عداوتك مع عائلة تشانغ
فستحل بعائلتك كارثة مدمرة
فخلف عائلة تشانغ عصابة الملح تدعمها
أنصحك
أن تضع هذه الضغينة جانبًا
خلال هذه الأيام
سأواصل إقامة الطقوس من أجل لي ينغ جيوان
وستعود روحها بشكل طبيعي
لكن بعد ذلك، عليكم إخفاؤها جيدًا
ولا تدعوا عائلة تشانغ تكتشف
أنها لا تزال حية
حسنًا
إذًا، سأترك الأمر لك أيها العراف
لنرحل
انصرفوا
لو اتبعت طبعي
لكنتِ ميتةً منذ زمن طويل
لكن إكراما لشانغ قوان هونغ
سأبقي على حياتك
والآن تعاوني معي لإتمام هذه المسرحية
في ذلك الوقت، ظننتُ
أن أمر حبس الروح قد انتهى عند هذا الحد
لم أكن أعلم أنه بعد مرور كل هذه السنوات
لا يزال تشانغ ين هوا يريد حبس الأرواح
والمساعد الذي استعان به
هو السيد الأكبر نفسه
وتقيُّؤ تشانغ ين هوا للدم
لا بد أنه من تدبير السيد الأكبر أيضا
بل إنني أشك في أن زواج لي لينغ هذا
وحتى ما أخبرتني به عن السيد الأكبر وأمي
كل ذلك كان ضمن مخططات السيد الأكبر
لكن لا يزال عليّ أن أشكر عمتكِ
لقد جعلتني أفهم بعض الشيء
لا
كيف لم أفهم شيئًا مما قالت؟
أشعر أن السيد الأكبر رجل طيب
وهو أيضًا لا يريد إراقة الدماء
لقد أُجبر على كل ذلك
صحيح
هذا بالضبط ما أراد أن يقوله لي
أفقدتِ الأمل الآن؟
ابنه ذاك
لا بد أنه يعرف ما يفعله أبوه
هناك سيارة تتبعنا طوال الوقت
يبدو أنها سيارة الزعيم السادس
إذًا، ما رأيك أن
نستغل خطتهم ونستخدمها ضدهم؟
[قصر تشانغ]
هل تشعر بالنعاس؟
نحن في عصابة الملح نفتقر إلى كل شيء
اذهب
أيقظه قليلًا
هل أفقت الآن؟
تكلم
أين أخذتم المرأة التي كانت في الخابية؟
أنا
لقد أخبرتك عدة مرات
لقد تعاونت مع عائلة تشانغ لسنوات عديدة
ولم يقع أي خطأ قط
لا بد أن خبيرًا بارعًا يستهدف
عائلة تشانغ هذه المرة
السيد تشانغ أمرنا باكتشاف الحقيقة اليوم
أنا أيضًا لا أريد أن أؤذي السيدة الخالدة
لكن بعد اليوم
إن لم تعطوني جوابًا
فسأضطر إلى أن أريكم
أساليب عصابة الملح
نحن الذين نمارس طقس حبس الروح
نحتاج أولًا إلى تفكيك الجسد
ثم نجمع الأرواح الثلاثة والنفوس الستة
لكن انظروا ماذا حدث الآن
لقد أكملنا للتو الخطوة الأولى
ولم نجمع أرواحها كلها بعد
لكن سيدكم فتح الخابية
فكيف لا تتشتت روح لي لينغ؟
فلا يمكنكم لومنا على ما حدث
حتى لو قتلتموه اليوم، فلن يغيّر ذلك شيئًا
هل فهمتم؟
ماذا قالت؟
هل فهمت؟
فهمت
الأمر مثل استخراج الملح من المناجم
أولًا نزيل الشوائب من المحلول الملحي
ثم نستخلص الملح منه
أي نفككه ثم نعيد صنعه
والأمر نفسه في معالجة الأرواح
هذا صحيح تمامًا
تعال معي لمقابلة السيد تشانغ
أخشى أنني لن أستطيع شرح الأمر بوضوح
حسنًا
أنتِ من فعلت ذلك، أليس كذلك؟
وهذا الفتى شانغ قوان تشنغ مينغ أيضًا
كنت أعرف أنكما إذا كنتما معًا
فلن تفعلا خيرًا
هذا الأمر
لا علاقة له به
يان تسي
هل تظنينني أحمق؟
هل يمكن أن يتم هذا الأمر من دونه؟
أنا مدين لكِ
لا أستطيع أن أفهم الأمر
طوال هذه السنوات
خضنا الشدائد معًا
وحرسنا القوافل، ودبّرنا المكائد
وكم من المصائب تحملتها عنكِ
ولم أندم على ذلك قط
لكن
ماذا فعل شانغ قوان تشنغ مينغ من أجلك؟
يا سيدي
بعد المنعطف القادم مباشرةً
يقع منزل عائلة تشانغ
يبدو أنه لم يكن لديه خيار آخر
في النهاية
لا يزال مضطرًا إلى قتل لي لينغ وحبس روحها
هي
ماذا حدث لها؟
هل تعرفها يا سيدي؟
إذًا، يبدو أنني أتيت إلى المكان الصحيح
ليلة أمس، كنت أتجوّل في طريق العالم الآخر
وكنت أتحدث مع السيدة منغ بوه بسعادة
وفجأة رأيت فتاة تقف عند جسر اللاعودة
كانت تقف هناك شاردة الذهن، ولا تعبره
فسألتها
هل أضعتِ طريقكِ؟
قالت إنها لا تستطيع الرحيل
لأن روحها محبوسة
فسألتها مجددًا، من حبس روحكِ؟
ثم قادتني
إلى قصركم
إذًا، هل هي حية أم ميتة الآن؟
للإنسان والأرواح طريقان مختلفان
وهي الآن عالقة بينهما
ليست إنسانة ولا روحًا
هي حية وميتة في نفس الوقت
اسمح لي أن أسأل، من تكون يا سيدي؟
وطئتُ قصر تنين ونمر للمعلم السماوي
وطويتُ سجل يانلو للحياة والموت
والآن أخفي إنجازاتي واسمي
وأعيش حرًّا طليقًا بين الجبال
كغيمة عابرة ورافعة برية
معذرة على صراحتي
أيها السيد العجوز
الفتيات التائهات في قصرك
لسن قليلات
هن
أين هن جميعًا؟
ألسن جميعًا في قصرك
يتبعنك؟
أيها العراف
لا تسخر مني
بما أنني أوصلتُ الفتاة إليك
فيجب أن أستأذن الآن
لكنني أود أن أحذرك
هي الآن ليست إنسانة ولا روحًا
إنها كائن ذو طاقة سلبية قصوى
من يلمسها، يموت
لنرحل
أيها العراف
انتظر من فضلك
لقد كبرتُ في السن
وأرجو أن تساعدني في إيجاد حل
للتعامل مع روح هذه الفتاة الوحيدة
على نحو مناسب
من عقد العقدة عليه يحلها
عليك أن تخبرني بالحقيقة
كيف ماتت
حتى أتمكن من مساعدتك في إيجاد
طريقة لفكّ هذا الأمر
لقد ماتت فجأة
في ليلة زفافها
كانت فتاة شابة عذراء
بلا مرض ولا بلاء
وماتت فجأة
هذا ما حدث بالفعل
لقد كان موتها غامضًا ومريبًا
ولن تتبدد ضغينتها في وقت قريب
يجب أن آخذها معي
وأحبسها في مقر معلمي المنعزل
في أعماق الجبال
وأقيّدها بطقس تثبيت الروح
بذلك يمكن تخليص روح لي لينغ الوحيدة
ليس بالضرورة
هذا الطقس يحتاج
إلى دورة صغرى كاملة على الأقل
خلال هذه الفترة
يمكنها أن تفارق جسدها وتتجوّل بحرية
احذر أنت وأفراد عائلتك
لئلا تستولي على أجسادكم
فتؤذون الآخرين وتؤذون أنفسكم
العينان مدخل ومخرج في نفس الوقت
كل من رأى الآنسة لي لينغ في قصرك
يجب أن يشرب ماء التعويذة هذا
للحفاظ على حياته
أيها السيد العجوز
في كل الأمور
ليكن قلبك رحيمًا
أستطيع أن أشعر
بوجود ممارس للطقوس يقيم في قصرك
وأرجو أن تحسن معاملته
حتى لا تخسر رصيدك من الفضائل الخفية
فتمنح الأرواح التي تتبعك
فرصة لاستغلال ذلك
لا
كيف أخرجها؟
راقبهما جيدًا
أمرك يا سيدي
سيدي
شانغ قوان تشنغ مينغ
أوصل لي لينغ إلى منزل عائلة تشانغ
لكنه أخرجها مجددًا
هذا مثير للاهتمام
برأيك، متى ستعلَق السمكة في الصنارة؟
أمر السيد
اشربوا ماء التعويذة كله
ولا تتركوا منه قطرة واحدة
هيا
عمتي، انتظرينا في السيارة
كوني حذرة
يبدو أنهم شربوا ماء التعويذة كله
اذهبا وأخرجا تشانغ يوان فان
سأذهب للبحث عن جيانغ في يان
حسنًا
هيا
لن يستيقظ فجأة، أليس كذلك؟
انظري
لن يستيقظ
هذا الفتى يعلم جيدًا أن حبس الروح
سيؤذيكِ
ما رأيكِ أن تضربيه بضع ضربات
لتنفّسي عن غضبك؟
هيا
يكفي
لا
لا تفعلي هذا
ماذا تفعلين؟
ألم تقل إنه لن يستيقظ؟
لكن ما تفعلينه به مؤلم جدًا
يا سيدي الثاني، ماذا تفعل؟
أعلم أن ذلك الفتى قد جاء
وبمجرد أن يأتي
سأقتله
يا سيدي الثاني
وجود ذلك الفتى
سيؤذيكِ عاجلاً أم أجلاً
يا سيدي الثاني
في يان
احذر
يا سيدي الثاني
انظر جيدًا، هذا أنا
أيها الوغد الصغير
لقد نصبت لي الفخاخ مرارًا
أنت بالذات من سأقتله
يا سيدي الثاني، أسرع، ضع السكين
إذا قتلته حقًا
فكيف ستشرح الأمر للسيد الأكبر؟
لا بأس
سأقتله أولًا
ثم أدع السيد الأكبر يقتلني
يا سيدي الثاني
فكر مليًا
من سيكون الأسعد إذا فشلت هذه الخطة
يا سيدي الثاني
لا أحد منا يريد إفساد هذه الخطة
لو لم يكتشف أحد أمر خابية الماء
لجنيتَ مالك
ولأنقذتُ من أريد إنقاذه
ولما تدخل أحدنا في شؤون الآخر
فكر في الأمر
لماذا ما إن أخذنا لي لينغ
حتى اكتشف تشانغ ين هوا سرنا
من الواضح أن هناك من يريد
تدبير مكيدة ضدك يا سيدي الثاني
سيدي الثاني
لقد اتخذك أحدهم سلاحًا
هناك من يراقب هذه الخطة طوال الوقت
خشية أن تحقق خطتك نجاحًا باهرًا
كلما اقتربت من السيد الأكبر
ازداد تهديدك لمكانة شخص ما
يا سيدي السادس
يبدو أن الوقت قد حان
تشاهد العرض عند الباب
ألم تتعب من المشاهدة؟
[الحلقة القادمة]
لقد أتيت
يا سيدي
لقد أخطأت
ما كان ينبغي لي أن أنقذ لي لينغ
يبدو أنكِ لم تنقذيها وحدها، أليس كذلك؟
شتّت أرواحهن
وبعدها يمكنك العودة إلى عالم الأحياء
أنا زوجة أبيك
شي جياو
موتوا جميعًا
لا، أرجوك
ألم نتفق على عدم القتل؟
لكسب المال
لا بد من إراقة الدماء